Данный репозиторий связан со статьей 
"Two-State Nanocomposite Based on Symmetric Diblock Copolymer and Planar Nanoparticles: Mesoscopic Simulation".
DOI: 

Здесь размещены файлы для обеспечения воспроизводимости результатов данной статьи.
Для удобства пользования все файлы отсортированы по отдельным каталогам (пояснение см. ниже) и имеют расширение *lammpstrj.
Последнее позволяет с легкостью их открыть и визуализировать в общедоступных программах OVITO и Visual Molecular Dynamics.

Всего в репозитории содержится три каталога: (i) input-files; (ii) trajectory and (iii) output-files.

В каталоге (i) находятся исходные состояния систем, уравновешенные в течение 1,000,000 ДДЧ шагов в атермическом режиме.
Они использовались для изучения влияния размера ячейки моделирования (длина ребра ячейки, L, изменялась от 28.17σ до 51.17σ) и степени смешиваемости блоков A и B на результирующее упорядочение в системе. 
Для удобства в названии файлов указана длина ребра ячейки моделирования.

В каталоге (ii) находятся продуктивные траектории для двух точек на диаграмме состояний нанокомпозита (см. Fig. 6 в статье DOI:), т. е. двух наборов параметров: (а) при которых наночастица ориентирована 
параллельно плоскости домена (файл out_AB40AC33BC25_(=)) и (б) когда наночастица ориентирована перпендикулярно доменам полимерной матрицы (файл out_AB40AC40BC40_(+)).

Наконец, в каталоге (iii) находятся конечные состояния системы для нескольких наборов параметров отталкивания (AB40AC25BC25 (область I), AB40AC33BC25 (область II), AB40AC40BC25 (область III), AB40AC40BC40 (область I)) 
из разных областей диаграммы состояния (см. Fig. 6 в статье DOI:)
